[Open topic with navigation](../../EPLAN_Help.htm#htm/messages_o_008Foreignlanguages.htm)

Эта функциональность предусмотрена только в определенных модулях расширения. [Информация / авторское право](license_k_start.htm)

## Сообщения контрольного прогона: Иностранные языки

Номер сообщения |  Текст сообщения  
---|---  
P008001 |  [Текст '<x>' не может быть переведен на язык <y>](messages_p_008001.htm)  
P008002 |  [Пустое текстовое поле](messages_p_008002.htm)  
P008003 |  [Язык словаря '<x>' в словаре отсутствует](messages_p_008003.htm)  
P008004 |  [Невозможно перевести текст '<x>'](messages_p_008004.htm)  
P008005 |  [Текст в проекте не переведен: '<x>'](messages_p_008005.htm)  
  
См. также

[Сообщения контрольного прогона: Обзор](messages_o_start.htm)

С вашей помощью мы можем улучшить работу системы. Мы документируем ваши действия в Google Analytics, чтобы постоянно совершенствовать справочную систему ([Дополнительная информация и возможности подачи возражений](helpsystem_hinweise_optout.htm)).

Скрыть сообщение
